✅До предзащиты:
    БД:
        - !!!Наполнить БД товарами, минимум 10
    
    ОБЩЕЕ: 
        - !!!СТРАНИЦА с каталогом (+ 2 фильтра и сортировка)
        - СТРАНИЦА с корзиной полноценная
        - Логика оставления отзыва + форма для него (+ отправка его в БД с дальнейшим подсчетом нового значения average_rating). Сделать поле для оставления отзыва, но при попытке оставить - уведомление «необходимо авторизироваться на платформе»
        - !!!Обрезать углы у изображения, создаваемого на рабочем столе телефона
        - Логика избранного реализована

    ГЛАВНАЯ СТРАНИЦА:

✅После предзащиты:
        - СТРАНИЦА оформления заказа
        - Логика заказа (отправка его в БД)
        - Дописать комментарии ко всем файлам проекта
        - !!!Сделать страницу авторизации - Auth.js (один файл Auth.js для админов и для пользователей) + ???CMS
        - Добавить чат в нижний правый угол на сайте???
        - Прятать значок ИЗБРАННОЕ в хедере???, пока пользователь не войдет в аккаунт ИЛИ не прятать его и хранить избранное локально на устройстве, пока человек не авторизируется, а после вписать товары в его id в базу данных
        - СТРАНИЦА с образовательным контентом для знакомства с продукцией (“Обучающий портал»)
        - Добавить видео к каждому продукту (при наличии его в БД), то есть у видео будут id продуктов и на странице с видео можно сделать раздел «учимся работать с продуктом» или типо того и делать выборку по id. Видео взять с оф канала МК на ютубе

✅Замечания:
        - Проанализировать мой диплом и сказать какие страницы мне еще нужно реализовать и сущности в БД

✅Ссылки:
        - Фронтенд - https://mk-diploma-natalina-app.vercel.app/
        - Бэкенд - https://vercel.com/phoenix423s-projects/mk-diploma-natalina-app
        - БД - https://cloud.mongodb.com/v2/680ba78c99df9c2891b96993#/overview