✅До предзащиты:
    БД:
        - Наполнить БД товарами, минимум 10!!!
        - Сделать таблицу в БД с отзывами
        - Сделать таблицу в БД с пользователем для тестов
    ОБЩЕЕ:
        - СТРАНИЦА поиска (без логики)
        - СТРАНИЦА продукта (без логики)
        - Положить проект на хостинг - vercel???
        - Перенести изображения на онлайн-хостинг и заменить ссылки в коде!!!
    ГЛАВНАЯ СТРАНИЦА:
        - Главная страница включает разделы "Популярное"!!!
        - На главной есть 4(?) перехода (категории) на фильтры??? не получается сделать красиво

✅После предзащиты:
        - СТРАНИЦА панель администратора с CMS
        - Наладить систему подсчета оценок продукта, чтобы заменить дефотные значения на динамические
        - Добавить в БД строчку с названием линейки продукции, например, Naturally (для фильтрации понадобится)
        - Значки на сайте в единой стилистике
        - Сделать страницу авторизации - Auth.js (Один файл Auth.js, внутри по кнопке переключаются формы входа и регистрации. Это красиво и пользовательски удобно, но код будет чуть сложнее (нужно хранить mode: 'login' | 'register' в useState).)
        - Добавить поиск и фильтрацию на сайт (логику)
        - Добавить чат в нижний правый угол на сайте???
        - Прятать значок ИЗБРАННОЕ в хедере???, пока пользователь не войдет в аккаунт ИЛИ не прятать его и хранить избранное локально на устройстве, пока человек не авторизируется, а после вписать товары в его id в базу данных